### Отчет по итогам автоматизации.  
Протестирован сервис покупки тура, предлагающий оформить тур с оплатой по дебетовой карте, либо по данным карты в кредит. Тестирование показало, что основные функции работают, но так же были выявлены недочеты, которые следовало бы исправить, для того, чтобы приложение корректно работало и не возникало в дальнейшем проблем.   
___
**Что было запланировано:**  
* Проверка взаимодействия приложения с двумя СУБД (MySQL и PostgreSQL).  
* Проверка работы самого приложения (UI тесты).  
* Проверка взаимодействия приложения с банковскими сервисами (Payment Gate, и Credit Gate).  
___
**Что было сделано:**  

* Подтверждено взаимодействие с двумя СУБД (MySQL и PostgreSQL).  
* Проверена корректность работы приложения.  
* Проверено API для банковских сервисов (Payment Gate, и Credit Gate).    

___
##### Сработавшие риски:  
* В процессе автоматизации возникли проблемы с запуском приложения,  порт 8080 был занят, поэтому самым лучшим решением было начать работать на другом порту 8090.  
* Были проблемы с поиском CSS селекторов.  

Остальные риски не сработали. Faker в процессе тестирования не использовался.  
___
##### Общий итог затраченного времени.  

* На подготовку к автоматизации тестирования было запланировано - 16 часов, фактически ушло - 14 часов.  
* На автоматизацию было запланировано - 72 часа, фактически - 80 часов. (на 8 часов больше запланированного, но в рамках дополнительного времени на решение непредвиденных ситуаций).  
* На подготовку отчётных документов по итогам автоматизированного тестирования было запланировано - 8 часов, фактически было затрачено - 3 часа.  
* На подготовку отчётных документов по итогам автоматизации запланировано - 8 часов, затрачено - 2 часа.  

Дополнительное время на решение непредвиденных ситуаций - 16 часов, израсходовано было только 8 часов. 

**Итого:** 
Было запланировано - 104 часа. 
Фактически ушло - 99 часов.
